Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 13]
[Präfekturbüro Yongzhou]
Lu Lingfeng.
Stehst du wirklich unter kaiserlichem Befehl?
auf der Suche nach dem glückverheißenden Tier?
Warum sieht es so aus, als ob
Du nimmst deine ganze Familie mit
auf einer Sightseeing-Tour?
Wer bist du?
Was geht dich das an?
General Ding.
Was machst du hier?
[Präfekturbüro Yongzhou]
Der Großgeneral ist hier.
Großgeneral.
[Präfekturbüro Yongzhou]
Sie werden die Expedition leiten.
zum Berg Zhongnan.
Es ist eine große Verantwortung.
Ich werde mein Äußerstes tun, um Bai Ze zu finden.
Miss Pei…
Miss Pei ist eine begabte Malerin.
Nach dem Betreten der Berge…
Ich verstehe.
Doch die Reise
ist zu beschwerlich und schwierig.
Wenn du dich verausgabst,
Wie soll ich das Minister Pei erklären?
Bleib einfach.
ICH...
Wunderdoktor Fei,
Mein Auge fing wieder an zu schmerzen.
letzte Nacht.
Du musst mich verwöhnen.
Deine Akupunktur
Funktioniert ziemlich gut.
Wie wäre es, wenn ich dich nach unserer Rückkehr einlade?
vom Berg Zhongnan?
Das reicht nicht.
Es tut so weh.
Ich kann es kaum erwarten.
Die Kampfkünste von Frau Yingtao
sind beeindruckend.
Ich habe sie gesehen.
Diese Reise
findet jedoch im Auftrag Seiner Majestät statt.
um Bai Ze zu finden.
Sie werden tief in die Berge vordringen.
Tagsüber reisen, nachts zelten.
Für eine Frau ist das nicht praktisch.
Und du, Junge,
Warum kommst du mit?
Ich werde meinen Herrn beschützen!
Falls er Ihren Schutz benötigte,
Er wäre nicht Lu Lingfeng.
Also...
Jetzt, wo du der Kapitän bist,
Erfülle deine Pflicht ordnungsgemäß.
Ansonsten,
Ich werde dich im Namen deines Herrn disziplinieren .
Großgeneral,
Vielleicht sollte ich auch nicht hingehen.
Du gehst.
Seine Majestät sagte:
für diese Art von Mission,
Sie müssen persönlich teilnehmen.
General der Rechten Kaiserlichen Garde,
Ding Heng.
[General der Rechten Kaiserlichen Garde,
Ding Heng]
Ja.
[Aktenverwalter, Chen He]
Sachbearbeiter für Aktenführung, Chen He.
Ja.
Militäroffizier Wei Qi.
[Militäroffizier Wei Qi]
Ja.
[Kavallerieoffizier, Huo You]
Kavallerieoffizier Huo You.
Ja.
Werde Teil des Teams!
um die Präfektur Yongzhou
bei der Suche nach Bai Ze zu unterstützen.
Dies ist auch der Wille Seiner Majestät.
-Ja!
Hauptverwalter Sie,
Gibt es irgendwelche Einwände?
Keiner.
Gut.
Dann lasst uns Lu Lingfeng
gemeinsam aus der Stadt eskortieren.
Wie Sie möchten.
Das…
Xijun.
ICH…
Das ist in Ordnung.
Wir werden eine weitere Chance finden.
Man muss vorsichtig sein.
Ich hätte nicht auf dich hören sollen.
Das ist doch lächerlich.
Es ist noch nicht vorbei.
Was?
Wenn ich mich nicht irre,
Das sollte die Kutsche Ihrer Hoheit sein.
Seid gegrüßt, Großprinzessin.
Lu Lingfeng.
Eure Hoheit.
Seine Majestät hat die Suche nach Bai Ze anvertraut.
in die Präfektur Yongzhou.
Doch Du Ming hat dich zum Anführer ernannt.
Weißt du, warum?
Su Wuming.
Du musst wissen, warum.
Ich finde
Das liegt daran, dass der oberste Verwaltungsbeamte Du
vertraut Official Lu.
Was noch?
W-Was noch?
Ich bin zu begriffsstutzig.
Um etwas darüber hinaus zu sehen.
Su Wuming,
Du wirst immer geschickter.
Lu Lingfeng,
Ich möchte Ihnen Folgendes verdeutlichen:
Wenn Sie Bai Ze finden,
Das Verdienst gebührt Chief Administrator Du.
Falls Sie es nicht finden können,
Die Schuld liegt bei dir.
weil er sich nicht genug angestrengt hat.
Eure Hoheit,
So habe ich das nicht gemeint.
Habe ich Ihnen erlaubt, sich zu verteidigen?
Zurücktreten!
Ja.
Lu Tong,
Du hast
Eine wahrlich elitäre Truppe.
Das Erscheinen von Bai Ze
ist ein glückverheißendes Zeichen für das Tang-Reich.
Seine Majestät hat die rechte kaiserliche Garde angewiesen,
um die Präfektur Yongzhou zu unterstützen.
Somit waren Ding Heng
und die drei anderen Offiziere
wird mit Lu Lingfeng zusammenarbeiten.
Kanzler Cui,
vier Generäle der Kaiserlichen Garde—
Das sind acht scharfe Augen.
Sicherlich mindestens einer von ihnen
wird das glückverheißende Tier entdecken.
Das meint er doch, oder?
Großgeneral, Ihre Untergebenen
Er würde doch sicher nichts erfinden, oder?
Jedoch,
Es ist möglich
das für den Köder
von Gold und Rang,
Jemand könnte zu verzweifelten Maßnahmen greifen.
Sich dem Willen des Himmels widersetzen
provoziert göttliche Bestrafung.
Sollte so etwas passieren,
Es würde sicherlich schaden.
Das Vermögen des Tang-Reiches.
Daher,
Ich kann nichts zulassen
das
den Wohlstand des Tang-Reiches gefährden könnte
Darf ich?
Die Großprinzessin
kümmert sich wirklich um das Land.
und übernimmt
ohne Zögern Verantwortung.
Li Nai'er.
Ja.
Ich ernenne dich
als Kommandant der Wachen der Prinzessin.
Schließen Sie sich sofort der Suche nach Bai Ze an.
Behalten Sie diese Leute im Auge
damit sie ihre Vorgesetzten nicht täuschen
oder Handlungen begehen, die dem Willen des Himmels widersprechen.
Ja.
Eure Hoheit,
Sie ist eine Frau.
Na und?
Damals, Prinzessin Pingyang
Er erzielte glorreiche militärische Erfolge
für die Gründung des Tang-Reiches.
Und Kaiserin Wu Zetian
ist vom Himmel gesegnet
und von allen Nationen verehrt.
Ich bin auch eine Frau.
Was?
Eine Frau kann nicht Zeugin werden
Das Glückstier des Tang-Reiches?
Ich zweifle nicht an der Existenz von Bai Ze.
Ich werde es einfach nicht zulassen
jemand, der Lügen erfindet,
den Kaiser täuschen
und die Leute täuschen.
Aber es könnte unpraktisch sein.
damit Kommandant Li zum Berg Zhongnan gehen kann
als einzige Frau im Team.
Kein Grund zur Sorge, Großgeneral.
Huo Jing.
[Huo Jing, ein Jäger]
Ja.
Huo Jing wurde in einer Jägerfamilie am Berg Zhongnan geboren .
Sie kann mich begleiten
und als Leitfaden dienen.
Offiziere,
Wir werden hinaufgehen
den Berg von hier aus.
Warten.
Du bist der Führer.
Aber waren Sie noch nie
tief im Inneren des Zhongnan-Gebirges?
Ich bin ein Jäger aus dieser Gegend.
Natürlich habe ich das.
Warum weißt du es dann nicht?
dass man die Heartbreak Cliff-Route nimmt
würde uns das einen vierstündigen Aufstieg ersparen?
Gibt es wirklich eine Abkürzung?
Ja,
Aber es ist ziemlich steil.
Ich wollte euch, liebe Beamte, nicht ermüden.
Du nimmst lieber den langen Weg.
Bist du dumm?
Seht uns an.
Wer von uns sieht zu schwach aus?
Eine steile Klippe bewältigen?
Mich.
Ich bin.
Ich glaube, Ling Ji hat es einfach nur versucht.
sich um einen schwachen Schüler wie mich zu kümmern,
Rechts?
Nimm die Abkürzung.
General Ding.
Bei dieser Mission,
Der Anführer sollte Beamter Lu sein.
Auch wenn du
der General der Rechten Kaiserlichen Garde bist,
Es steht Ihnen nicht zu, Befehle zu erteilen.
Offizieller Lu.
Bitte.
Huo Jing
Du wirst uns vorerst führen.
Geh voran.
Wir nehmen die Abkürzung in den Berg hinein.
General Ding,
Warum befolgen wir seine Befehle?
Das spielt keine Rolle.
Die Tiefen des Zhongnan-Berges
sind doch gefährlich.
Wenn ein Reiseführer oder ein Beamter
fällt von einer Klippe
Wäre das nicht völlig normal?
Wo ist der Weg?
Sag mir, wo der Weg ist!
Wir müssen die Pferde zurücklassen.
Folgen Sie diesem schmalen Pfad
hinauf zur Spitze der Klippe.
und wir werden in
die Tiefen des Zhongnan-Berges vorgedrungen sein.
Ling Ji.
Ist das der richtige Weg?
Das ist der richtige Weg.
Aber
nachdem wir diese Klippe erklommen haben,
Wir werden durch einen dichten Wald gehen
und dann eine Dehnung
des Klippenpfades —
sehr schwer zu bestehen.
Unterhalb der gefährlichsten Stelle
ist der Abgrund unermesslich.
Deshalb hatte ich ursprünglich geplant,
euch alle mitzunehmen...
Du Schurke!
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Wer hat Ihnen das Recht gegeben, ihn zu schlagen?
Was geht es dich an, ob ich ihn schlage?
Wir sind beide Jäger.
durch dasselbe Schicksal verbunden.
Er ist ein Führer, kein Sklave.
Du hättest ihn respektieren sollen.
Stattdessen hast du ihn beleidigt und geschlagen.
Hast du keine Angst?
Er wird dich in eine Wolfshöhle
oder eine Tigerhöhle führen.
um dich in Stücke zu reißen?
Was hast du gesagt?
Hast du einen Todeswunsch?
Hört endlich auf damit!
Halt! Halt!
Kommandantin Li, Sie sind eine Heldin,
die einem Mann in nichts nachsteht.
Ihre Kampfsportfähigkeiten
sind wirklich bemerkenswert.
Offizieller Huo, Sie haben einer Frau Gnade erwiesen.
niemals eine Tötungsattacke einsetzen.
Offizieller Lu,
Warum sagst du nichts?
Wir sind auf Befehl des Kaisers hier.
um Bai Ze im Gebirge zu suchen.
Wir sind ein Team und dürfen nicht
Streitet euch untereinander.
Huo Du,
Ling Ji ist der engagierte Reiseführer.
von der Präfektur Yongzhou.
Du hättest ihn nicht willkürlich misshandeln dürfen.
Entschuldige dich bei ihm.
Lu Lingfeng.
Ling Ji,
Wie genau sieht der Weg vor uns aus?
Obwohl gefährlich,
Wenn wir äußerst vorsichtig sind,
Wir schaffen das.
Es spart wirklich.
vier Stunden Fahrt durch die Berge.
Dann übernehme ich mit dir die Führung.
Bitte, Ding, decke die Rückseite ab.
Einen Moment bitte.
Wenn Sie mich fragen,
besser General Ding
Führe mit der Imperialen Garde.
Ihre Kampfkünste sind hervorragend.
Klettern an Klippen
Das bedeutet ihnen nichts.
Was mich betrifft,
Ich bin tollpatschig.
Ich werde hinter Kommandant Li gehen.
Wenn ich es nicht wiedergutmachen kann,
Ich bitte Sie, mir einen Zug zu geben.
Offizieller Lu,
Du kümmerst dich um die Rückseite.
Du lässt mich keine Befehle erteilen.
Aber was machst du da?
Ich bin der sogenannte
Kriminalistik-Stipendiat.
Aber eigentlich
Ich bin nur die persönliche Sekretärin von Officer Lu.
Die Aufgabe einer Sekretärin
ist, ihm Ratschläge zu geben.
Su Wuming ist in der Tat eine Last.
Er hat Angst, dass, wenn ich vorne bin,
Ich werde mich nicht um ihn kümmern.
und er wird nicht in der Lage sein,
alleine hinaufzuklettern.
In diesem Fall
Ding, bitte
Gehen Sie voran.
In Ordnung.
Was treibst du so?
Halte die Augen weit offen.
Die beiden Mädchen aus dem Prinzessinnenanwesen –
Sie müssen für ihre Sicherheit sorgen.
Lass die Pferde zurück.
Geh voran.
Dies ist der einzige Weg hinauf zum Berg.
Komm herauf. Dieser Weg ist passierbar!
Lass uns gehen.
Der Gipfel des Berges Zhongnan
hat atemberaubende Landschaft
mit freier Sicht.
Chang'an
ist wahrlich ein gesegnetes Land.
Es ist nicht nur von acht Flüssen umgeben,
Aber sobald man die Stadt verlässt,
Überall gibt es grüne Berge.
Wie schön!
Chang'an ist es!
Wie großartig!
Das Tang-Reich ist!
Was ist das für ein Geräusch?
Allgemein,
Könnte das Bai Ze sein?
Vielleicht ist Bai Ze ja wirklich
existiert in diesem Berg.
Was meinen Sie mit „vielleicht“?
Es existiert definitiv.
Ling Ji sah es mit eigenen Augen.
Nicht wahr, Ling Ji?
Ja.
Du, der Reiseführer,
Kannst du es nicht erkennen?
Was für ein wildes Tier war das?
Es ist... es ist ein Tiger.
Ein Tiger?
Beamte, bitte seien Sie vorsichtig.
Die Tiger hier sind sehr wild.
Da wir Tiger bereits kennengelernt haben,
Wir werden Bai Ze sicher bald finden.
Offizieller Lu,
Da vorne warten Tiger.
Ich übernehme die Führung.
Ich werde die Führung übernehmen.
Su Wuming,
Ich nehme General Ding.
Du bleibst hinten.
und folgen Sie Kommandant Li dicht auf den Fersen.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Keine Notwendigkeit.
Montag,
Früher, du und ich
Beide dienten unter dem Großgeneral.
Wir beide haben geholfen, den Tanglong-Putsch niederzuschlagen.
Für diese Bergexpedition,
egal wer Bai Ze zuerst findet,
Wir werden den Erfolg teilen.
Was sagen Sie?
Bai Ze ist einfach ein legendäres Wesen.
Wie sollten wir es bloß finden?
Wenn Sie nicht glauben, dass Bai Ze existiert,
Warum hast du diese Aufgabe angenommen?
Ihre Hoheit hat mir befohlen, mich
dieser Suche anzuschließen.
um zu verhindern, dass jemand es benutzt
die Geschichten des glückverheißenden Tieres
um die Menschen zu täuschen.
Ist dir das nicht aufgefallen?
Bei einigen ist bereits das Zögern eingetreten.
Wenn es einen weisen Herrscher gibt,
Bai Ze erscheint.
Das ist die Meinung des einfachen Volkes.
Stehst du auf der Seite Ihrer Hoheit oder nicht?
Es sieht so aus, als würde es regnen.
Das ist der von mir erwähnte Weg.
Bei Regen
wird es rutschig und gefährlicher.
Ling Ji,
aus Ihrer Erfahrung,
Wie lange dauert es noch, bis es regnet?
Ungefähr 15 Minuten.
Und es wird ein schweres Unterfangen werden.
Was für ein Anblick!
Der Berg Zhongnan vor dem Regen.
Su Wuming.
Wenn Xijun hier wäre,
Das würde sie ganz bestimmt malen.
Ja.
Wenn sie doch nur hätte kommen können.
Eine Aussicht wie diese –
Yingtao würde es auch lieben.
Genug der Bewunderung für die Landschaft.
Drängen wir weiter?
oder zurück in den Wald
Bis zum Ende des Regens zelten?
Da wir nun schon mal hier sind,
Wir werden im Wind vorwärtskommen
ohne zu zögern.
Große Geister denken gleich.
Dann zieht alle eure Regensachen an.
Sobald es anfängt zu regnen,
Der Weg wird matschig und rutschig sein.
Seien Sie äußerst vorsichtig.
Offizieller Lu,
um für Seine Majestät Bai Ze zu suchen,
Du fürchtest überhaupt keine Gefahr.
Das ist wirklich bewundernswert.
Tun Sie, was Beamter Lu gesagt hat.
Ziehen Sie Ihre Regenkleidung ordnungsgemäß an.
-Ja.
Ja.
Ling Ji,
vorangehen.
Okay.
General, bitte fahren Sie fort.
Ich muss mich erleichtern.
Ich hole es bald nach.
Lu Lingfeng,
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst die Rückseite abdecken?
Seien Sie vorsichtig!
Lass uns gehen.
Achtung!
Hör auf, auf deine Füße zu starren!
und du wirst nicht mehr so ​​viel Angst haben.
Angst lässt dich ausrutschen.
Vielen Dank, Kommandant Li.
Sei du auch vorsichtig.
Es ist so rutschig.
Fass mich nicht an!
Du schamloser Schurke!
HO Jing!
Kommandant Li,
Seien Sie vorsichtig!
HO Jing!
Was ist passiert?
Huo Jing stürzte von der Klippe!
Sie ist nicht gefallen.
Er war es!
Er drückte Huo Jing zu Boden.
NEIN.
Diese weibliche Führerin
ist ausgerutscht und versehentlich gestürzt.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Stoppen!
Lu Lingfeng, geh aus dem Weg!
Lasst mich diesen Wüstling töten!
Allgemein,
Ich habe diese weibliche Reiseführerin wirklich nicht gedrängt!
Du lügst!
Ich habe Huo Jing selbst gehört.
Sie sagte, du hättest sie unsittlich berührt.
Du musst sie von hinten missbraucht haben!
Ich nicht!
Ich habe es gerade erst aufgeholt
und hörte ihren Schrei.
Dann zog sie ihre Waffe
und stürmte auf mich zu.
Leider war sie eine schlechte Kämpferin.
Ich habe zweimal mit meinem Schwert geblockt.
Sie verlor den Halt.
und stürzte von der Klippe!
Du hast Huo Jing getötet!
Bezahle mit deinem Leben!
Hört auf zu streiten!
Wenn der Boden nachgibt,
Die Folgen werden verheerend sein!
Su Wuming hat Recht.
Begeben Sie sich zuerst an einen sicheren Ort.
Dann kläre das.
NEIN!
Ich muss diesen Wüstling töten.
um Huo Jing zu rächen!
Kommandant Li,
Willst du, dass ich mit dir sterbe?
Ein Geist!
Allgemein!
Da ist ein Geist!
Wo?
Da drüben.
Ist es nicht einfach nur ein Kadaver in der Wildnis?
Als diese Frau noch lebte,
Sie muss hübsch gewesen sein.
Lass uns gehen.
Huo Du!
Diese kaiserlichen Gardisten
sind allesamt vulgäre und respektlose Männer.
Sie machen sogar anzügliche Bemerkungen
über eine alte Dame.
die in der Wildnis starben.
Jetzt musst du glauben
dass er Huo Jing getötet hat, richtig?
ICH...
Dort,
Du und ich werden hier und jetzt duellieren.
Wenn du mich besiegst, darfst du töten
Oder foltere mich, wie du willst.
Wenn du verlierst,
Ich werde dir den Kopf abschneiden
um Huo Jing zu rächen!
Nicht!
Kommandant Li,
Du bist nur eine Person.
Und es sind vier.
Wie soll man sie jemals besiegen?
Su Wuming!
Wollen Sie damit sagen, dass
dass wir, die kaiserlichen Garden,
uns gegen sie verbünden würden?
Das meine ich nicht.
Ich meine…
Dann hör auf mit dem Quatsch!
Kommandant Li,
Huo You ist verletzt.
Wenn du ein Duell willst,
Ich, Ding Heng,
wird mit dir kämpfen.
Ding.
Sind wir nicht zum Berg Zhongnan gekommen?
für etwas Wichtiges?
Kommandant Li.
Hat dich die Prinzessin hierher geschickt?
Leute zu Duellen herausfordern?
General, beruhigen Sie sich.
Wir haben eine Mission.
Wir sind hier, um Bai Ze zu finden.
Lasst uns diesen Ort jetzt verlassen.
Dieser Ort
ist zu ungünstig.
Ling Ji.
Offizier.
Gibt es sonst noch einen Ort,
wo man Schutz vor dem Regen finden kann?
Vor uns liegt ein Tempel.
Was für ein Tempel?
Ich weiß nicht
sein genauer Name.
Hier tauchen wilde Tiere auf.
Wir umgehen das Gebiet üblicherweise.
Wir fürchten keine wilden Tiere.
Falls es einen Tempel gibt,
Es muss einen Unterstand vor dem Regen geben.
Beeil dich und geh voran.
Montag,
Lasst uns zuerst zum Tempel gehen, um uns auszuruhen.
Wenn der Regen aufhört,
Wir werden wieder nach Bai Ze suchen.
Was sagen Sie?
In Ordnung.
Machen Sie sich bereit zum Umzug.
Okay.
Pack deine Sachen.
Ja.
Das ist der richtige Ort.
Was ist das für ein Ort?
Das sieht etwas seltsam aus.
Strukturell,
Es sieht nicht aus wie ein gewöhnlicher Tempel.
oder daoistischer Schrein.
Nach dem Aussehen zu urteilen,
Es sieht nicht leer aus.
Es ist nicht leer.
Hier wohnt jemand.
Sie nehmen speziell Reisende auf
die einen Platz zum Ausruhen brauchen.
Lass uns gehen!
Lass uns gehen.
Ling Ji,
Geh und klopf an die Tür.
Ja.
Ist jemand drinnen?
Wir brauchen Schutz vor dem Regen!
Platz da!
Was bringt es, zu schreien?
Bei solch starkem Regen,
Kann dich jemand hören?
Geh einfach direkt hinein.
Ist hier jemand?
Öffne die Tür!
Wer ist es?
Herauskommen!
Du alte Schachtel,
Du hast uns einen Schrecken eingejagt!
Wenn du nicht gekommen wärst,
Wie konnte ich dich nur erschrecken?
Du…
Huo Du.
Legt eure Schwerter nieder.
Was willst du?
Frau,
Wir sind Reisende in den Bergen.
Ich bin nur auf der Durchreise.
Im Sturm gefangen,
Wir bräuchten eine Unterkunft.
Ist das möglich?
Das hängt davon ab,
ob der Tempelvorsteher zustimmt.
Geh hinein.
Aufwachen.
Wir haben Besuch.
Wie konnten so viele Menschen
sofort erscheinen?
Herr,
Sag mir,
Was für ein Tempel ist das?
Welche Gottheit verehrst du?
Welche Gottheit verehre ich?
Kannst du es nicht erkennen?
Dann habe ich Angst
Ich kann Sie nicht aufnehmen.
Verschwindet alle!
Du alter Narr!
Weißt du, mit wem du sprichst?
Mir ist völlig egal, wer du bist!
Hören.
Jeder Tisch und jeder Stuhl in diesem Tempel,
jede Mahlzeit und jede Tasse Tee,
ist ein Geschenk der Gottheit.
Wenn du die Gottheit nicht erkennst,
Wie könnte ich dich nur hier behalten?
Das ist…
Huo Du.
Wo ist Su Wuming?
Hier. Hier bin ich.
Ich habe das Gefühl, ich hätte gehört
diese Worte zuvor.
Genug geredet.
Sehen.
Ein Drachenkopf, ein Hirschgeweih,
und ein Paar Flügel.
Um welche Art von Gottheit handelt es sich?
Halte es höher.
Bai Ze!
Su Wuming,
Rede keinen Unsinn.
Wieso ist das Unsinn?
Als ich diesen Tempel zum ersten Mal sah,
Ich dachte sofort an die Schallplatten.
in „Die Wunder des Berges Zhongnan“
aus der Jin-Zeit.
Während der Regierungszeit von Kaiser Ling
der Späteren Han-Dynastie,
der Aufstand der Gelben Turbane
stürzte das Land ins Chaos.
Die Menschen spendeten Gold und Silber.
Tempel auf dem Berg Zhongnan errichten
für die vier Glückstiere,
für einen weisen Herrscher beten
um den Aufruhr zu beenden.
Später, in der überarbeiteten Sui-Dynastie
"Neue Wunder des Zhongnan-Gebirges"
Kaiser Yang
schickten Männer tief in den Berg Zhongnan hinein.
um die Tempel
der Vier Glückstiere zu suchen.
Sie stellten fest, dass drei von ihnen
bereits verfallen waren.
Nur
Der Bai Ze Tempel
stand noch immer fest.
Also ordnete er die Reparatur an.
Ein kleiner Tempel tief in den Bergen
ist nichts Ungewöhnliches.
Aber für einen Tempel dieser Größenordnung,
Es muss mit kaiserlichen Geldern erbaut worden sein .
Herr,
Habe ich Recht?
Du hast Recht.
Dies ist in der Tat der Bai Ze Tempel.
Dies ist die Statue von Bai Ze.
Es wurde erstmals während der Regierungszeit
von Kaiser Ling der Späteren Han-Dynastie erbaut.
Kaiser Yang von Sui
Später ließ er es erneut vergolden.
Das ist wirklich wunderbar!
Obwohl wir Bai Ze noch nicht gesehen haben
Wir haben zuerst den Bai Ze Tempel betreten.
Ich würde sagen, Erfolg
ist in greifbarer Nähe.
Ich werde der Statue meine Ehrerbietung erweisen.
Wei Qi hat absolut Recht.
Wir alle werden ihm unsere Ehre erweisen.
Ich werde ihm ebenfalls meine Ehre erweisen.
Bitte.
Bitte helfen Sie uns, Bai zu finden…
Platz machen.
Ich werde ihm ebenfalls meine Ehre erweisen.
Ich werde für meine Sicherheit beten.
Sehr geehrter Herr, wie sollen wir Sie ansprechen?
Weil ich hier Anbau betreibe,
die Jäger und Holzfäller
Alle nennen mich Einsiedler Baize.
Das ist meine Frau, Zi.
Da es sich hier um den Bai Ze Tempel handelt,
habt ihr zwei
Haben Sie Bai Ze schon mal gesehen?
Bai Ze
ist ein göttliches Tier.
[Einsiedler Baize] [Zi]
Wie konnten normale Menschen das sehen?
Du sagst also
Gibt es im Zhongnan-Gebirge keinen Bai Ze?
Da Sie den Bai Ze Tempel betreten haben,
Ihr seid keine gewöhnlichen Menschen mehr.
Wenn Sie Bai Ze sehen möchten,
Sie brauchen nur zu bleiben
für ein paar Tage in meinem Tempel.
Wenn das Wetter aufklart
und goldenes Licht
scheint durch die Wolken.
Bai Ze wird von selbst erscheinen.
Wirklich?
Natürlich.
Dies ist sein Tempel.
Es kommt oft vor
In dieser Halle zu gehen.
Ansonsten,
warum sollte ich
Wurde das Tempeltor so hoch gebaut?
Es soll sicherstellen, dass
das Glück bringende Tier Bai Ze eintreten kann.
Allgemein,
Hast du das alles gehört?
Ob es wahr ist oder nicht,
heute Abend,
Wir müssen hier bleiben.
Kein Problem.
Die Zimmer im Ost- und Westflügel sind sauber.
Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer.
Meine Frau und ich bewohnen eins.
und das andere ist leer.
Hast du etwas zu essen?
Wir sind durchnässt und hungrig.
Ja.
Wir haben auch erlesene Weine!
Ich sage Ihnen,
Ihr solltet ihm alle danken.
Andernfalls würde ich niemals
Holt den Wein hervor.
um euch, eine Gruppe Fremder, zu unterhalten.
Tag,
Leg die Puppe hin
Und geh kochen.
In Ordnung.
Alle bitte einen Moment warten.
Währenddessen können Sie sich einige Volkssagen
des Tempelmeisters anhören.
Kennst du Volkssagen?
Mehr noch.
Wann immer er Freizeit hat,
Er erzählt faszinierende Geschichten.
Jeder Reisende, der hier rastet
lobt ihn dafür.
Wunderbar!
Ehrlich gesagt,
seit meiner Kindheit
Ich habe es geliebt, Volksmärchen zu hören.
Herr,
Welche Geschichte wirst du uns heute Abend erzählen?